# 您应该选择 Databricks 的 9 个理由

> 原文：<https://betterprogramming.pub/9-reasons-why-you-should-choose-databricks-95acf7d30b4f>

## 付出那个代价是完全值得的。原因如下

![](img/c376acb70553221a9fc6c0d42f03e4cc.png)

马特·W·纽曼在 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral) 上的照片

我体验了使用 Apache Spark 的非托管和托管版本的乐趣。除非我自己建立基础设施，否则它们看起来非常相似，但 Databricks 有一些独特的功能，使其区别于其他托管的 Apache Spark 服务。我们开始享受这些福利吧。

# **没有配器**

没有管理。选择您的运行时。设置您的集群大小。只需等待集群设置完成。当你是一个小团队时，一切都不同了。

我建议在你的一生中至少建立一个 spark 服务器，因为它会教你很多关于这个系统的知识。但是，之后，我强烈建议不要再做了。

# **云不可知论者**

经过深思熟虑，您决定使用 Amazon Web Services。不幸的是，当您开始集成您的服务时，您意识到它们在对您的管道至关重要的开发部分中落后了。哦，你会做什么？

放心吧！Databricks 实际上是云不可知的。您可以简单地下载您的工作空间，并使用工作空间 API 再次上传它。

# **带版本控制的笔记本**

我敢打赌我不是第一个这样做的人——通过 Teams 或 Slack 把我的 Jupyter 笔记本发给我的一个同事。你能想象先推后拉是什么样子吗？您的凭证已经是环境变量的一部分了吗？是的，我的朋友，这是真的。您可以在这些 pyspark(或 sql、scala 等)笔记本上使用版本控制

# **新数据块 SQL**

这是最近才正式发布的。它在云中提供了完全托管的 SQL 端点，并将使用这些查询来提供您可以轻松共享的仪表板。最后，这些相同的查询可用于设置警报，以便在查询达到某个阈值时通知您，或者只是监视您的工具和工作流，如用户登录或支持。

# **多语言**

使用一个新的平台总是有点可怕，尤其是在较小的团队中，因为你需要有一个团队的人也可以用同一种语言编码。使用 Databricks 的好处是有 3 种语言可供选择——Pyspark、SQL 或 Scala。大多数数据工程师和科学家至少应该知道 SQL。

# **作业调度**

您甚至可以在系统中安排这些作业。工具之外没有额外的作业管理。我的最爱。

# **大规模批处理和流式处理**

你见过火花的力量吗？没有吗？然后，我会建议你开始使用来自[谷歌](https://www.google.com/finance/)(流媒体)的数据，或者在谷歌[数据集](https://datasetsearch.research.google.com/)上找到一些数据集。

我从 RabbitMQ 接收了大量的硬件和其他日志数据，每天至少有 210 GB。我必须处理有状态的数据，所以我使用了 Spark Streaming，这简直太棒了。作为一名数据工程师，这让我很开心。

# **管理多流程**

处理大量数据对于获得洞察力很重要，但是如果您想使用预测，并且还想记住您在几个月或几年内做了什么呢？Databricks 运行 [MLFlow](https://mlflow.org/) 包的托管版本。易于实验、易于部署和易于模型管理。然后在此之上，添加版本控制。你做的每一件事都会有记录！每个数据开发人员都在为此而努力。相信我。

# **增量共享和统一目录**

增量共享将作为 Unity 目录的一部分集成到数据块中。从技术上来说，它还没有全面上市，但是它将会改变游戏规则。设置权限总是一件麻烦的事情。因此，在根级别最小化这一点将是强大的。点击了解更多[。](https://databricks.com/product/unity-catalog)

感谢大家的阅读，希望下次再见！

```
**Resources
1\.** [https://databricks.com/](https://databricks.com/)
```